我会想你的
-你在那边好好的
-好
爸爸不知道还可以陪你多久
我们要划清界限
太咸了 像假的蔬菜饼
这不正好吗 假的食物配假的老公
英琪
朋友来的话 结婚的事就瞒不住了
那是你的事 你自己想办法
难道你忘了吗 保持距离
-英琪
-英琪你在睡觉吗
哎呀
英琪
怎么办啊 看得到吗
这怎么办啊
-英琪 开门啊
-英琪 开门
好像我们不需要这样
这样躲起来 我们又没做错什么
我们不需要躲起来
不可以让别人知道我们结婚了
你不可以违背承诺
英琪 你干嘛呢
-开门啊 英琪
-英琪
好吧 你安静地待在这里
我来处理
-嗨 英琪
-英琪
别抱着我了 疫情非常时期呢
-不好意思
-进去吧
你们来这里干嘛
-来过夜啊
-哦 别啊 别过夜啊亲
-为什么
-因为屋子里面有
-有从日惹过来的我的爸爸
-叔叔
-对 我爸
-嗨叔叔
嘿 干嘛 你们要干什么
-要打招呼啊
-别啊 别跟我爸打招呼
-为什么
-因为我爸呢
-在生病呢 身体很虚
-真的在生病吗
-真的
-什么时候会好啊
不知道 上天才知道什么时候好
病得挺重的 很容易感染
亲 你们刚从外面过来
你们会传染到我爸
我爸也在感冒 会传染给你们
最好不要是吧
他连我都那么怕 更何况对你们
那我们去哪里
去银家里好了 我也很想去
走吧
也不行啊 那谁来照顾我爸
那我们一起去照顾他吧
亲 干嘛来照顾我爸 担心被传染
不必了 不如你们回去
你们回去 等我爸爸批准了我就去
但你真的要来银家哦
-我们要一起愉快地玩耍
-对啊 我们要一起愉快地玩耍
-通知我们哦
-再见
-别啊 怎么又抱在一起了 疫情啊
-哦 忘了
-再见
干嘛偷看 再见
哎呀
别人结婚是喜事
怎么我结婚却是坏事呢
当然是坏事 结婚都骗着大家
谁想要骗人啊
本不该有的婚姻 不能让别人知道
什么
本来就不该有的婚姻
考虑优化一下你的用词吗
但的确如此啊
你有没有想过 就一次
这会威胁到你的工作
你是导师我是学生 同一所学校
别人知道了 我们都要被赶出学校
你听着 我是你的合法丈夫
对于你的生活我得担起所有责任
对 但在日惹你答应过 还记得吗
我都记得 没有忘记
-但还能怎样
-不知道
总之不想别人知道 尤其在雅加达
一两个月能瞒着 那时间久了呢
没错 垃圾可以藏臭味藏不住
你把我们的婚姻说成垃圾
哎呀 跟导师说话真累
只是比喻 不需要在意好吗
而且为什么只有我在想
这也是你的婚姻啊
你也想想办法呀
-我也不知道要怎么瞒下去
-因为你一直不遵守承诺啊
听我 我的天啊
好 继续摔门 很好
久而久之真的像新婚生活一直吵
英琪 你妈的电话
你听到了吗
你妈的电话 我要告诉她所有的事
我受不了了 我要把事实都说出来
说你说我们的婚姻是垃圾
不该有的婚姻
我忍不了了 我要全部告诉你妈
我不想瞒着了
喂 妈 你好
你好 孩子
爸爸妈妈怎么样 身体健康吗
谢老天保佑
爸爸妈妈都很健康
抱歉打扰到你了
没关系 妈 怎么了
妈妈要向你道歉 孩子
为什么道歉啊 妈
给你带来不少麻烦吧孩子
当英琪的老公肯定很不容易
英琪是我们唯一的孩子
不知不觉 我们太惯着她了
英琪肯定很固执很任性吧
妈 作为导师 我很了解她的性格
大概六个月 我就已经了解了
她有事要求你的时候很可爱
谢谢你
妈妈听了 就放心把英琪交给你了
谢谢 妈
谢谢您生养了一个如此特别的英琪
我的天啊 女婿真好
感恩
好吧 要保重啊
再见
英琪
午饭你想吃什么
垃圾和坎丹花
我要订午餐 你要吃什么
不要
-英琪 你饿吗?
-我不要
-我还是买给你
-不要
你应该教导我
可你停下来看着我
我还不相信你能看得多远
你表现出来的所有关心
你说出来的所有欣赏
为何让我感到是命中注定
你让我感到爱
你让我从过去走出来
你找到能留在我心里的路
我的欲望
已经变成
让我自己完美的理由
-拉拉
-什么
我们真的要在银家过夜吗
乔 你要回宿舍吗
我们再走一步就到银家了
不到 还有五步
-一步
-好吧
-那要回宿舍吗
-不要
-好吧 回宿舍
-别
不要 走吧
银
银 你在干嘛
-嗨
你们来这里干嘛
-我们要开派对啊
-什么啊
我们得保持距离呢
在家累得跟在学校一样
真讨厌
哎呀 妈妈又打来
喂 妈
不要忘记你已经是别人的妻子了
女人的天堂就是和丈夫一起
别啊妈 天堂是在你的脚底下呀
要是在阿雅哥哥脚底 我可不要
他的脚又大 又多毛 又臭
你啊 我在教你你却在乱说话
开玩笑嘛 妈
阿雅这个孩子很有礼貌呢
你很幸运有他这样的老公
不是每个人都有这么好的老公的
妈妈希望 你能珍惜你的老公
阿雅肯定会让你幸福的
妈 我等一下再打电话给你
哎呀
英琪 吃饭啊
不要
-确定吗
-我只是想倒杯水
好吧 那我要一边吃一边查资料
随便你
真脆 好好吃哦 这香料真棒
这是我吃过最好吃的肉
要多少肉才能成为幸福的妻子啊
不管
好吃吧
慢慢吃
别像饿死鬼似的 慢慢吃
哎呀 吃撑了
哎呀
-怎么了?
-你太过分了 你怎么能那么坏
-怎么了
-你在作弄我吗
要作弄我也不能这样啊
晚上我要报仇
-哎呀
-你怎么了
我都没事 你肚子痛吗
英琪
喂 中午好
我刚才有订一个烧烤套餐
-哎呀
-肉不够新鲜吗
为什么吃了肚子会痛呢
麻烦你查一下 谢谢
-天啊 臭死了
-胡说
他流口水了 真恶心
（健康医院宿舍）
去洗澡吧
大家好
今天很累 我们被分到了后勤组
在万隆处理医护人员的防护服
所以得来回跑
所以请大家 如果没有什么重要的
待在家里 我们在这里照顾你们
你们在家里照顾自己
大家保重哦
睡吧
不用更新状态了
大家好
今天很累 我们被分到了后勤组
应该中午就要开始穿防护服了
我们得禁食 连厕所也不能上了
我们在这里照顾你们
你们在家里照顾自己
大家保重哦
怎么打不通
-为什么不接电话呢
-英琪 你故意
你还好吗
嘿
-嘿
-我没事
真的吗 那你为什么这么伤心
-没事
-不可能没事
你那么伤心肯定有事
我刚才是要骂你的
怎么了
告诉我吧 没事的
不要勉强
英琪
你到底怎么了
-你先告诉我
-不要
没事 你要给我吃安眠药也没事
告诉我吧
不要
-不要藏在心里
-我不想说
好吧 我拿杯水给你
你在打电话吗
-嗯
-没有
英琪
-那个让我沉睡的茶哪来的
-阿雅哥
-我在问你呢
-不知道
我在想 好像是有用的
要是我知道了 你一直生气唠叨
这种时候很适合喝茶啊 对吧
-喂
-天啊 斯坦
你怎么现在才打给我 你还好吧
放心吧 我没事 我很好呢
而且今天还没接触到肺炎病房
-英琪 你还没睡啊
-我怎么能睡啊 我担心你
好了 英琪
放心吧 我会好好照顾自己
这样我才能帮这里的人啊
好 你当心点 穿防护服和其他
别被感染了 明白吗
你放心吧
我相信你会成为一个成功的医生
阿门
但我很开心
在生死关头你会这么关心我
够了
干嘛那么说话
况且
况且我真的搞不懂你 斯坦
为什么重要的事你要在网上说
像这样的你应该先给我打电话啊
我真的不喜欢 讨厌你让我担心
-我不喜欢
-好的
别担心
我爱你 宝贝
你还好吧
很好
我以为有什么严重到让你哭
这个对我来说是的
怎么了
你觉得不重要不严重吗
我担心你有错吗
你不用担心我啊
我都不曾担心过你
好吧
阿雅哥哥
哥
阿雅哥睡了吗
嘿
那么快睡着了
阿雅哥
好吧 趁着你睡了 我要道歉
对不起啦 我刚才说的话
如果让你难受 我道歉
而且也怪你啊
干嘛要我当你老婆
别说当妻子了 当学生都不完美
很后悔吧
-喂
-英琪 我在外面
能出来一下吗
嗨 你那么晚来这里
怎么了
就是来一下
我只想问你一件事
问什么
但你要诚实地回答我
英琪 你其实
已经偷偷结婚了
-什么
-跟阿雅老师对吗
-我可以解释
-要解释什么
不必了 都清楚了
你成功了
你成功伤了我的心 毁了我的人生
现在你也成功让我恨你了
英琪 还真谢谢你
谢谢你
斯坦
英琪
怎么了
你怎么了
-做恶梦吗
-没有 干嘛问那么多
不是 作为丈夫我不能知道吗
什么丈夫
我们的婚姻只存在于纸上吧
你不用费尽心思去当一个好丈夫
你自己说的 我已经懒得提醒你了
你说等我男友准备好了就会放我走
那你当一个好丈夫是为了什么呢
到最后不还是要放我走吗
你的确是我爸妈心目中的理想丈夫
但你不用那么费心想要讨好我
我不会改变心意的
我帮你泡好了
阿雅哥
哥
我帮你泡好了
阿雅哥
我不喜欢苦咖啡 这很浪费
好苦 像你的脸一样
你就装吧
哥 对不起
哥 对不起 哎呀 真的
我来吧
哥 对不起哦 哥
你还生气吗
对不起哦 哥
哥
没有我的吗
我饿了
阿雅哥
怎么了 阿雅哥
认真的吗
这是给猫吃的吧
是这样的吗
太过分了
真该换你尝尝
嗨
英琪 我们什么时候能见你父母啊
为什么想见我爸啊 又不是明星
是这样 我们被说没礼貌
但不是这样的啊
所以想证明我们The Goks组
是狂 但是是有礼貌的
-是啊 对啊
-不用 不用认识我爸
我爸都还不一定想认识你们呢
英琪 怎么了
有心事啊
哦 我知道
肯定是担心斯坦 对 因为他
那个叫什么 站在最前线的那个
-哦 是 我知道
-是吧 就是那个吧
好了 不用担心了
-我是希望他会好好的
-嗯 英琪加油哦
-不要难过
-对 要坚强哦
刚好在当上医生老婆之前能练练
-英琪 抱抱
-抱抱
英琪
-英琪
-如果需要人陪 我们随时都可以
呕
哎呀
哥
天啊 哥
对不起 哥 我不知道
你怎么站门外呢 我在跟朋友视频
你鼻子需要冰敷一下吗
够了 安静
你可以先安静吗 安静
我没事 你要视频通话就去吧
你更在乎你的朋友 我没事
我已经累了
我什么都没做 英琪
我一直都很沉默吧
对我来说你太自私了
怎么自私了 我不知道你在门外啊
这段日子我我干嘛了 我很安静吧
我做了你想要的 你觉得最好的
不用做好丈夫 安静地各做各的
那是你想要的吧
资料被弄湿了我生气了吗 没有
各煮各的 各吃各的 好啊
-你的态度越来  我真是受够了
-我这段时间也在努力适应啊
-你觉得我
-那你觉得我没努力吗
英琪 我从没逼你一定要嫁给我
我们说好了 我知道
-对斯坦的事 我也没说什么
-对 但这对我来说不容易
你朋友不用知道我们的事情 好
不要挂结婚照 好
我都好
那你有没有想过我的感受 没有
你也是 你要去哪啊
关你什么事 我想一个人呆着 够了
如果你想一个人 那就呆在里面啊
你不用出去 现在还下着雨
生活本来是我想的那么美
直到你来打扰
最初没有错误 没有矛盾
直到你来破坏
我恨你
可我的心选择爱
要我远离
删掉你的痕迹
但生活却把我和你
连在一起
幸福