我會想你的
-你在那邊好好的
-好
爸爸不知道還可以陪你多久
我們要劃清界限
太鹹了 像假的蔬菜餅
這不正好嗎 假的食物配假的老公
英琪
朋友來的話 結婚的事就瞞不住了
那是你的事 你自己想辦法
難道你忘了嗎 保持距離
-英琪
-英琪你在睡覺嗎
哎呀
英琪
怎麼辦啊 看得到嗎
這怎麼辦啊
-英琪 開門啊
-英琪 開門
好像我們不需要這樣
這樣躲起來 我們又沒做錯什麼
我們不需要躲起來
不可以讓別人知道我們結婚了
你不可以違背承諾
英琪 你幹嘛呢
-開門啊 英琪
-英琪
好吧 你安靜地待在這裡
我來處理
-嗨 英琪
-英琪
別抱著我了 疫情非常時期呢
-不好意思
-進去吧
你們來這裡幹嘛
-來過夜啊
-哦 別啊 別過夜啊親
-為什麼
-因為屋子裡面有
-有從日惹過來的我的爸爸
-叔叔
-對 我爸
-嗨叔叔
嘿 幹嘛 你們要幹什麼
-要打招呼啊
-別啊 別跟我爸打招呼
-為什麼
-因為我爸呢
-在生病呢 身體很虛
-真的在生病嗎
-真的
-什麼時候會好啊
不知道 上天才知道什麼時候好
病得挺重的 很容易感染
親 你們剛從外面過來
你們會傳染到我爸
我爸也在感冒 會傳染給你們
最好不要是吧
他連我都那麼怕 更何況對你們
那我們去哪裡
去銀家裡好了 我也很想去
走吧
也不行啊 那誰來照顧我爸
那我們一起去照顧他吧
親 幹嘛來照顧我爸 擔心被傳染
不必了 不如你們回去
你們回去 等我爸爸批准了我就去
但你真的要來銀家哦
-我們要一起愉快地玩耍
-對啊 我們要一起愉快地玩耍
-通知我們哦
-再見
-別啊 怎麼又抱在一起了 疫情啊
-哦 忘了
-再見
幹嘛偷看 再見
哎呀
別人結婚是喜事
怎麼我結婚卻是壞事呢
當然是壞事 結婚都騙著大家
誰想要騙人啊
本不該有的婚姻 不能讓別人知道
什麼
本來就不該有的婚姻
考慮優化一下你的用詞嗎
但的確如此啊
你有沒有想過 就一次
這會威脅到你的工作
你是導師我是學生 同一所學校
別人知道了 我們都要被趕出學校
你聽著 我是你的合法丈夫
對於你的生活我得擔起所有責任
對 但在日惹你答應過 還記得嗎
我都記得 沒有忘記
-但還能怎樣
-不知道
總之不想別人知道 尤其在雅加達
一兩個月能瞞著 那時間久了呢
沒錯 垃圾可以藏臭味藏不住
你把我們的婚姻說成垃圾
哎呀 跟導師說話真累
只是比喻 不需要在意好嗎
而且為什麼只有我在想
這也是你的婚姻啊
你也想想辦法呀
-我也不知道要怎麼瞞下去
-因為你一直不遵守承諾啊
聽我 我的天啊
好 繼續摔門 很好
久而久之真的像新婚生活一直吵
英琪 你媽的電話
你聽到了嗎
你媽的電話 我要告訴她所有的事
我受不了了 我要把事實都說出來
說你說我們的婚姻是垃圾
不該有的婚姻
我忍不了了 我要全部告訴你媽
我不想瞞著了
喂 媽 你好
你好 孩子
爸爸媽媽怎麼樣 身體健康嗎
謝老天保佑
爸爸媽媽都很健康
抱歉打擾到你了
沒關係 媽 怎麼了
媽媽要向你道歉 孩子
為什麼道歉啊 媽
給你帶來不少麻煩吧孩子
當英琪的老公肯定很不容易
英琪是我們唯一的孩子
不知不覺 我們太慣著她了
英琪肯定很固執很任性吧
媽 作為導師 我很瞭解她的性格
大概六個月 我就已經瞭解了
她有事要求你的時候很可愛
謝謝你
媽媽聽了 就放心把英琪交給你了
謝謝 媽
謝謝您生養了一個如此特別的英琪
我的天啊 女婿真好
感恩
好吧 要保重啊
再見
英琪
午飯你想吃什麼
垃圾和坎丹花
我要訂午餐 你要吃什麼
不要
-英琪 你餓嗎?
-我不要
-我還是買給你
-不要
你應該教導我
可你停下來看著我
我還不相信你能看得多遠
你表現出來的所有關心
你說出來的所有欣賞
為何讓我感到是命中註定
你讓我感到愛
你讓我從過去走出來
你找到能留在我心裡的路
我的慾望
已經變成
讓我自己完美的理由
-拉拉
-什麼
我們真的要在銀家過夜嗎
喬 你要回宿舍嗎
我們再走一步就到銀家了
不到 還有五步
-一步
-好吧
-那要回宿舍嗎
-不要
-好吧 回宿舍
-別
不要 走吧
銀
銀 你在幹嘛
-嗨
你們來這裡幹嘛
-我們要開派對啊
-什麼啊
我們得保持距離呢
在家累得跟在學校一樣
真討厭
哎呀 媽媽又打來
喂 媽
不要忘記你已經是別人的妻子了
女人的天堂就是和丈夫一起
別啊媽 天堂是在你的腳底下呀
要是在阿雅哥哥腳底 我可不要
他的腳又大 又多毛 又臭
你啊 我在教你你卻在亂說話
開玩笑嘛 媽
阿雅這個孩子很有禮貌呢
你很幸運有他這樣的老公
不是每個人都有這麼好的老公的
媽媽希望 你能珍惜你的老公
阿雅肯定會讓你幸福的
媽 我等一下再打電話給你
哎呀
英琪 吃飯啊
不要
-確定嗎
-我只是想倒杯水
好吧 那我要一邊吃一邊查資料
隨便你
真脆 好好吃哦 這香料真棒
這是我吃過最好吃的肉
要多少肉才能成為幸福的妻子啊
不管
好吃吧
慢慢吃
別像餓死鬼似的 慢慢吃
哎呀 吃撐了
哎呀
-怎麼了?
-你太過分了 你怎麼能那麼壞
-怎麼了
-你在作弄我嗎
要作弄我也不能這樣啊
晚上我要報仇
-哎呀
-你怎麼了
我都沒事 你肚子痛嗎
英琪
喂 中午好
我剛才有訂一個燒烤套餐
-哎呀
-肉不夠新鮮嗎
為什麼吃了肚子會痛呢
麻煩你查一下 謝謝
-天啊 臭死了
-胡說
他流口水了 真噁心
（健康醫院宿舍）
去洗澡吧
大家好
今天很累 我們被分到了後勤組
在萬隆處理醫護人員的防護服
所以得來回跑
所以請大家 如果沒有什麼重要的
待在家裡 我們在這裡照顧你們
你們在家裡照顧自己
大家保重哦
睡吧
不用更新狀態了
大家好
今天很累 我們被分到了後勤組
應該中午就要開始穿防護服了
我們得禁食 連廁所也不能上了
我們在這裡照顧你們
你們在家裡照顧自己
大家保重哦
怎麼打不通
-為什麼不接電話呢
-英琪 你故意
你還好嗎
嘿
-嘿
-我沒事
真的嗎 那你為什麼這麼傷心
-沒事
-不可能沒事
你那麼傷心肯定有事
我剛才是要罵你的
怎麼了
告訴我吧 沒事的
不要勉強
英琪
你到底怎麼了
-你先告訴我
-不要
沒事 你要給我吃安眠藥也沒事
告訴我吧
不要
-不要藏在心裡
-我不想說
好吧 我拿杯水給你
你在打電話嗎
-嗯
-沒有
英琪
-那個讓我沉睡的茶哪來的
-阿雅哥
-我在問你呢
-不知道
我在想 好像是有用的
要是我知道了 你一直生氣嘮叨
這種時候很適合喝茶啊 對吧
-喂
-天啊 斯坦
你怎麼現在才打給我 你還好吧
放心吧 我沒事 我很好呢
而且今天還沒接觸到肺炎病房
-英琪 你還沒睡啊
-我怎麼能睡啊 我擔心你
好了 英琪
放心吧 我會好好照顧自己
這樣我才能幫這裡的人啊
好 你當心點 穿防護服和其他
別被感染了 明白嗎
你放心吧
我相信你會成為一個成功的醫生
阿門
但我很開心
在生死關頭你會這麼關心我
夠了
幹嘛那麼說話
況且
況且我真的搞不懂你 斯坦
為什麼重要的事你要在網上說
像這樣的你應該先給我打電話啊
我真的不喜歡 討厭你讓我擔心
-我不喜歡
-好的
別擔心
我愛你 寶貝
你還好吧
很好
我以為有什麼嚴重到讓你哭
這個對我來說是的
怎麼了
你覺得不重要不嚴重嗎
我擔心你有錯嗎
你不用擔心我啊
我都不曾擔心過你
好吧
阿雅哥哥
哥
阿雅哥睡了嗎
嘿
那麼快睡著了
阿雅哥
好吧 趁著你睡了 我要道歉
對不起啦 我剛才說的話
如果讓你難受 我道歉
而且也怪你啊
幹嘛要我當你老婆
別說當妻子了 當學生都不完美
很後悔吧
-喂
-英琪 我在外面
能出來一下嗎
嗨 你那麼晚來這裡
怎麼了
就是來一下
我只想問你一件事
問什麼
但你要誠實地回答我
英琪 你其實
已經偷偷結婚了
-什麼
-跟阿雅老師對嗎
-我可以解釋
-要解釋什麼
不必了 都清楚了
你成功了
你成功傷了我的心 毀了我的人生
現在你也成功讓我恨你了
英琪 還真謝謝你
謝謝你
斯坦
英琪
怎麼了
你怎麼了
-做惡夢嗎
-沒有 幹嘛問那麼多
不是 作為丈夫我不能知道嗎
什麼丈夫
我們的婚姻只存在於紙上吧
你不用費盡心思去當一個好丈夫
你自己說的 我已經懶得提醒你了
你說等我男友準備好了就會放我走
那你當一個好丈夫是為了什麼呢
到最後不還是要放我走嗎
你的確是我爸媽心目中的理想丈夫
但你不用那麼費心想要討好我
我不會改變心意的
我幫你泡好了
阿雅哥
哥
我幫你泡好了
阿雅哥
我不喜歡苦咖啡 這很浪費
好苦 像你的臉一樣
你就裝吧
哥 對不起
哥 對不起 哎呀 真的
我來吧
哥 對不起哦 哥
你還生氣嗎
對不起哦 哥
哥
沒有我的嗎
我餓了
阿雅哥
怎麼了 阿雅哥
認真的嗎
這是給貓吃的吧
是這樣的嗎
太過分了
真該換你嚐嚐
嗨
英琪 我們什麼時候能見你父母啊
為什麼想見我爸啊 又不是明星
是這樣 我們被說沒禮貌
但不是這樣的啊
所以想證明我們The Goks組
是狂 但是是有禮貌的
-是啊 對啊
-不用 不用認識我爸
我爸都還不一定想認識你們呢
英琪 怎麼了
有心事啊
哦 我知道
肯定是擔心斯坦 對 因為他
那個叫什麼 站在最前線的那個
-哦 是 我知道
-是吧 就是那個吧
好了 不用擔心了
-我是希望他會好好的
-嗯 英琪加油哦
-不要難過
-對 要堅強哦
剛好在當上醫生老婆之前能練練
-英琪 抱抱
-抱抱
英琪
-英琪
-如果需要人陪 我們隨時都可以
嘔
哎呀
哥
天啊 哥
對不起 哥 我不知道
你怎麼站門外呢 我在跟朋友視頻
你鼻子需要冰敷一下嗎
夠了 安靜
你可以先安靜嗎 安靜
我沒事 你要視頻通話就去吧
你更在乎你的朋友 我沒事
我已經累了
我什麼都沒做 英琪
我一直都很沉默吧
對我來說你太自私了
怎麼自私了 我不知道你在門外啊
這段日子我我幹嘛了 我很安靜吧
我做了你想要的 你覺得最好的
不用做好丈夫 安靜地各做各的
那是你想要的吧
資料被弄溼了我生氣了嗎 沒有
各煮各的 各吃各的 好啊
-你的態度越來  我真是受夠了
-我這段時間也在努力適應啊
-你覺得我
-那你覺得我沒努力嗎
英琪 我從沒逼你一定要嫁給我
我們說好了 我知道
-對斯坦的事 我也沒說什麼
-對 但這對我來說不容易
你朋友不用知道我們的事情 好
不要掛結婚照 好
我都好
那你有沒有想過我的感受 沒有
你也是 你要去哪啊
關你什麼事 我想一個人呆著 夠了
如果你想一個人 那就呆在裡面啊
你不用出去 現在還下著雨
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞
我恨你
可我的心選擇愛
要我遠離
刪掉你的痕跡
但生活卻把我和你
連在一起
幸福